1. Многогранники задач (Обзор известных результатов с многочисленными примерами.)
1.1. Графы
1.2. Многогранники
1.3. Сложность задач и алгоритмов. Проблема P vs NP. (Задачи распознавания?)
1.4. Задачи дискретной оптимизации
1.5. Многогранники и полиэдры задач
1.6. Полиэдральные характеристики
1.7. Вопросы

2. Аффинная сводимость.
2.1-2.2. Начиная с самых простых примеров и заканчивая сложными.
Cтоит разбить на два раздела: с простым критерием смежности и NP-полным.
Так еще добавятся результаты по раскраске графа и что-нибудь еще.
2.3. 0/1-многогранники являются гранями коммивояжера. 
  (В том числе -- многогранники гамильтоновых графов? Наверно лишнее.)
2.4. Свойства булева квадратичного многогранника.

3. Слабая аффинная сводимость и расширения многогранников.
3.1. Слабая аффинная сводимость -- расширение.
3.2. TSP->BQP (Вывод об универсальности-эквивалентности)
3.3. Один класс эквивалентности. (BQP, Knapsack)
Плюс -- многогранник линейных порядков.

4. Некоторые свойства циклических многогранников.
4.1. Циклические многогранники (известные факты).
(4.2. Полиномиальная сложность задачи линейной оптимизации.)
4.3. Компактное расширенное представление циклического многогранника.
4.4. Диаметр ридж-графа.

5. Кликовое число графа многогранника и алгоритмы прямого типа.
Следствия из аффинной сводимости. Конусные разбиения.
Кликовые числа для полиэдров кратчайших путей и для многогранника Биркгофа.
Примеры непрямых алгоритмов.
Многогранник "ориетированных разрезов" как проекция куба.

6. Комбинаторные характеристики сложности. Контрпримеры.
Вводные слова и примеры о числе вершин и фасет
6.1. Диаметр графа многогранника.
 Не забыть: диаметры графов полиномиально разрешимых задач 
 (остовные деревья (матроиды), кратчайший путь), или перенести во вводную главу.
6.2. Кликовое число графа многогранника для расширений.
Промежуточный вывод: расширения являются более общим подходом.
6.3. Сложность расширения и число прямоугольного покрытия.
6.4. Комбинаторные характеристики и сложность задач.


