
!!!Есть смысл выделить первые три раздела в отдельную главу "Предварительные сведения".
Пример разделения второй части первой главы на разделы:
2.1. Задачи дискретной оптимизации
2.2. Многогранники и полиэдры задач
2.3. Размерность, идентификация граней, вершины+идентификация, гиперграни+идентификация.
2.4. Графы многогранников: идентификация ребра, диаметр, кликовое число.
2.5. Расширение: расширение, число прямоугольного покрытия.


1. Многогранники задач (Обзор известных результатов с многочисленными примерами.)

1.1. Графы
1.2. Многогранники
1.3. Сложность задач и алгоритмов. Проблема P vs NP. (Задачи распознавания?)
1.4. Задачи дискретной оптимизации
1.5. Многогранники и полиэдры задач
  Определение семейства многогранников линейной задачи комбинаторной оптимизации (комбинаторных многогранников)!
1.6. Полиэдральные характеристики
1.7. Вопросы

2. Аффинная сводимость.
2.1. Определения и примеры
2.2. Многогранники покрытий и двойных покрытий
2.3. Многогранники с NP-полным критерием несмежности вершин
2.4. Многогранники линейных порядков и деревьев Штейнера в графе
2.5. Многогранники c простым критерием смежности вершин
2.6. Многогранники коммивояжера
2.6.1 0/1-многогранники являются гранями коммивояжера. (SAT->TSP)
2.6.2 Непосредственная связь с булевым квадратичным многогранником. (BQP->TSP)
2.6.3 Близкие задачи. (В том числе -- многогранники гамильтоновых графов TSP \propto HGraph)
2.7. Булевы многогранники степени p.

3. Расширенная аффинная сводимость.
3.1. Теория.
Теорема о свед'ении NP-предиката к P-предикату допустимости.
3.2. Примеры, TSP->BQP, Knap->BQP (Вывод об универсальности-эквивалентности)
3.3. Один класс эквивалентности. (SAT -> BQP. Очень похоже на SAT->TSP!) 
Extentions и многогранники полиномиально разрешимых задач?

4. Некоторые свойства циклических многогранников.
4.1. Циклические многогранники (известные факты).
(4.2. Полиномиальная сложность задачи линейной оптимизации.)
4.3. Компактное расширенное представление циклического многогранника.
4.4. Диаметр ридж-графа.

5. Кликовое число графа многогранника и алгоритмы прямого типа.
Следствия из аффинной сводимости. Конусные разбиения.
Кликовые числа для полиэдров кратчайших путей и для многогранника Биркгофа.
Примеры непрямых алгоритмов.
Многогранник "ориетированных разрезов" как проекция куба.

6. Комбинаторные характеристики сложности. Контрпримеры.
Вводные слова и примеры о числе вершин и фасет
6.1. Диаметр графа многогранника.
 Не забыть: диаметры графов полиномиально разрешимых задач 
 (остовные деревья (матроиды), кратчайший путь), или перенести во вводную главу.
6.2. Кликовое число графа многогранника для расширений.
Промежуточный вывод: расширения являются более общим подходом.
6.3. Сложность расширения и число прямоугольного покрытия.
6.4. Комбинаторные характеристики и сложность задач.


